# Тестовое задание в компанию Aiti Guru

🌐 [https://aiti-guru-test-task-theta.vercel.app](https://aiti-guru-test-task-theta.vercel.app)

## API:

В качестве источника данных использовать публичное API: [DummyJSON Products](https://dummyjson.com/docs/products)
Для авторизации использовать: [DummyJSON Auth](https://dummyjson.com/docs/auth)

## Условия:

+ Используй React (версия 18+).
+ Используй TypeScript (строгая типизация обязательна).
+ Работоспособность в актуальной версии Google Chrome.
+ Остальное (выбор стейт-менеджера, UI библиотек) на твоё усмотрение, но будь готов обосновать выбор.

## Дизайн:

+ Реализация должна визуально соответствовать макету в Figma. 

## Функциональные требования:

+ Форма входа:
    Валидация полей (обязательность заполнения)
    Обработка ошибок: если API возвращает ошибку, выводить уведомление или текст ошибки под полями.

+ Логика запоминания данных для входа:
    Если чекбокс установлен, нужно сохранять токен авторизации так, чтобы сессия жила после закрытия браузера
    Если не установлен, то сессия должна сбрасываться при закрытии вкладки

+ Вывод списка товаров:
    Соответствие столбцам из макета Figma
    Прогресс-бар при подгрузке
    Подгрузка данных из API.

+ Сортировка:
    Возможность сортировки по столбцам (например, по цене или рейтингу)
    Должно храниться состояние сортировки

+ Добавление товара:
    По нажатию кнопки "Добавить" открывается форма добавления товара с возможностью заполнить основные поля: Наименование, цена, вендор, артикул.
    При успешном добавлении  показывать базовое Toast уведомление 
    Логику сохранения через API делать при этом не нужно.

+ Логика интерфейса:
    Если рейтинг товара ниже 3, значение должно подсвечиваться красным цветом.

+ Поиск товаров:
    Использовать API

## Важно: 
При использовании ИИ для выполнения задания просьба указать модель и промпты, которые использовались для генерации кода или решения проблем
